# コントリビューションガイド

 コントリビューションに興味を持ってくれてありがとう！このプロジェクトをよりよいものにしていきましょう。

## バグを発見した

 まずは、同じようなバグが [Issue](https://github.com/kumaS-nu/NuGet-importer-for-Unity/issues) にないか探しましょう。もしなければ、テンプレートを元に（私は英語よわよわなので日本語で書いてくれると嬉しい）Issue を開きます。
 その後、私がバグだと判定したら bug のラベルをつけます。  
 修正をつくる場合は、作り始める前に[プルリクエストをつくる](#プルリクエストをつくる)を参照してください。

## ドキュメントにおかしいところがある

 まずは、同じような指摘が [Issue](https://github.com/kumaS-nu/NuGet-importer-for-Unity/labels/documentation) にないか探しましょう。もしなければ、テンプレートを元に（私は英語よわよわなので日本語で書いてくれると嬉しい）Issue を開きます。  
 ドキュメントに関しては私が修正するので反映されるまでお待ちください。

## 使い方とか仕様に関して質問がある

 まずは、同じような質問が [Issue](https://github.com/kumaS-nu/NuGet-importer-for-Unity/labels/question) にないか探しましょう。もしなければ、テンプレートを元に（私は英語よわよわなので日本語で書いてくれると嬉しい）Issue を開きます。  
 そのうち答えます。

## 改善案がある

 まずは、同じような改善案が [Issue](https://github.com/kumaS-nu/NuGet-importer-for-Unity/labels/enhancement) にないか探しましょう。もしなければ、テンプレートを元に（私は英語よわよわなので日本語で書いてくれると嬉しい）Issue を開きます。
 開かれた Issue の改善案に対して議論をします。自前で実装してもいい（というより推奨）ですが、機能を作る前に[プルリクエストを開く](#プルリクエストを開く)を参照してください。

## プルリクエストを開く

 まず最初に、このリポジトリをフォークしてください。次に、[コーディング規則](cordingConventions.html)を守り機能を作ってください。機能が完成したら、テンプレートを元にプルリクエストを開いてください。テスト・私のレビューが通り次第マージされます。